Что такое Updater:
Это программа, которая позволяет получать обновления для основного приложения "Мобильное Рабочее Место".

Инструкция по использованию:

    Перейдите по ссылке http://mpk.iceberg.ru:45080/ и скачайте файл updater.apk
    Нажмите "Установить".
    Если появится предупреждение об установке неизвестного приложения, сделайте следующее:
        Нажмите "Подробнее"
        Нажмите "Все равно установить"
    Запустите приложение Iceberg Updater с появившегося ярлыка.
    На запросы о предоставлении прав доступа приложению отвечайте положительно.
    Загрузка основного приложения начнется автоматически. Вам будет предложено установить обновление текущего приложения.
    После установки обновления, вам будет предложено открыть приложение или удалить его.

Бета-тестирование:

    Для участия в бета-тестировании нажмите "Бета-тестирование" и подтвердите вступление.
    После вступления слева от надписи появится значок об участии в группе.
    Проверка обновлений будет происходить автоматически после подтверждения.
    Для выхода также нажмите "Бета-тестирование" и подтвердите выход.

Настройки Updater:

Программа имеет настройки "Автоматическое скачивание" и "Ночной режим". По умолчанию они включены. Чтобы изменить настройки, нажмите на шестеренку в правом верхнем углу.
