ПРАВА  И ОБЯЗАННОСТИ ОБРАЩЮЩЕГОСЯ ЗА ПОМОЩЬЮ В ТЕХ. ПОДДЕРЖКУ

    1. Самостоятельно изыскивать способы для связи с тех. поддержкой, которые предоставляются путем регистрации в организации.
        a.  ОТК
        b. Телеграм.
    2. Следовать инструкциям оператора тех. поддержки в лице специалиста первой, второй, третьей  линии.
    3. Не оскорблять специалистов тех. поддержки.
    4. Связываться по телефону, только в том случае, если обращение в чате вызывает затруднение.
    5. Умышленно не препятствовать работе тех. поддержки путем замощения чата, лишними, не относящимися к тех. поддержке сообщениями.(Флуд).

В случае несоблюдения правил, тех. поддержка может быть прекращена в одностороннем порядке, вплоть  до прекращения доступа к чату телеграм и возможности позвонить. 
Так же, о данных нарушениях и блокировке будет сообщаться руководителю направления или филиала.
Если мастер считает действия специалиста, некомпетентными и решает, что тех. поддержка была ему оказана не в полной мере, то он должен оставить жалобу, через руководителя направления или филиала, с указанием времени и причины обращения.  Предупреждение, в связи с отсутствием круглосуточной тех. поддержки,  тех. поддержка  за исключением пн-пт с 8:00 до 18:00,  может быть оказана, не в полной мере, и с опозданием.

Примечание:
Руководитель направления или филиала, если сочтет нужным, в свою очередь транслирует данную жалобу на help@iceberg.ru,по которой дается отчет в виде ответа по заявке.

ОБЯЗАННОСТИ ОПЕРАТОРА ПЕРВОЙ ЛИНИИ ТЕХ. ПОДДЕРЖКИ.
    1. Уточнить проблему
    2. Спросить Ф.И.О. мастера, если оно не показано автоматической системой распознавания.
    3. Знать стандартные инструкции и руководство к приложению и др. программным продуктам.
    4. В Случае если ситуация нестандартная и решение оператору не предоставлено, то
        a. Проверить интернет  с помощью yandexinternetometr и попросить предоставить скриншот в телеграм(будет дополнено, после разработки собственной системы проверки)
        b. Попросить обновится до последней версии.
        c.  Попросить почистить кэш и перезапустить приложение.
        d. Если это не дало результата, попросить перезагрузить устройство.
        e. Независимо от результата передать данные 2 линии тех. поддержки.
    5. В случае отказа или невозможности, по каким либо причинам, проделать  действия связанные с диагностикой.
        a. Запросить помощи у второй линии тех. поддержки.
        b. В случае если 2 линия тех. поддержки не может дать ответ, или помочь в проведении диагностических мероприятий, то направить информацию руководителю направления, с примечанием о невозможности или отказом прохождения полной диагностики данным мастером.  
        c. В случае если мастер активно отказывается проходить диагностику, или выполнять рекомендации, немедленно прекратить дальнейшие действия и передать собранную информацию второй линии. (далее разбирается с вопросом вторая линия)
    6. При проведении первичной диагностики понимать, что конечный пользователь не обладает достаточным пулом технических знаний, для того чтобы адекватно оценить возникшую проблему т.к. смартфон является сложным техническим устройством и неработоспособность ПО, может зависеть от многих факторов и прохождение диагностики конечным пользователем, может вызывать у последнего большие затруднения.
    7. Доводить мастеру, что прохождение первичной диагностики, нужно для решения его конкретной проблемы.  

ОБАЗАНОСТИ ВТОРОЙ ЛИНИИ ТЕХ. ПОДДЕРЖКИ
    1. Уметь читать все технические логи 1С, Бэк-енд,Устройств. Обучение предоставляет 3 линия тех. поддержки.
    2. В случае если поступают массовые обращения о неисправностях, в единый момент времени, не менее 5% конкретного сегмента, незамедлительно передавать информацию 3 линии,  с созданием соответствующей заявки в системе helpdesk с максимальным приоритетом.(Сегментом  является конкретное направление или филиал или набор устройств) 
    3. В случае обращения руководителей направления о массовых жалобах, или если массовая проблема зафиксирована в логах, так же создавать или передавать заявку прикладывая лог или текст обращения к заявке.
    4. Передавать информацию первой линии тех. поддержки по возможным причинам неисправности, если они не массовые.
    5. Передавать информацию по ответам пользователям и первой линии в случае аварии или ответа от 3 линии.(например: разбираемся, ожидайте, починим в ближайшие сутки).
    6. В случае если проблема не носит массовый характер, самостоятельно определить возможность устранения неисправности силами 3 линии или своими силами, для консультации связаться с 3 линией, при невозможности дать точный ответ.
    7. В случае если специалист 3 линии отсутствует, перевести обращение в режим ожидания, с  записью всех симптомов.

ТРЕТЬЯ ЛИНИЯ ТЕХ. ПОДДЕРЖКИ
Обязанности третьей лини определяются должной инструкцией разработчика.
