Описание Мобильного Рабочего Места
Приложение «Мобильное рабочее место» позволяет 
    • распределять заявки между мастерами
    • просматривать содержимое заявок
    • обновлять и отправлять данные по заявкам 
    • связываться с клиентами и сотрудниками 
    • информировать выездных сотрудников
    • оформлять ордера на получение и возврат деталей на складе. 

Установка
Приложение работает тольконаAndroid.
Updater MRM - Инструкция пользователя.

Что такое Updater:
Это программа позволяющая получать обновления основной программы "Мобильное Рабочее Место".

Инструкция к применению:
    1.  Вам нужно пройти по ссылке .....(добавить после публикации ссылки)
    2.  Скачать файл updater.apk
    3.  Нажать установить.
    4.  Если выйдет предупреждение об установке неизвестного приложения, нужно единожды сделать 2 действия 
        1.  Нажать кнопку "Подробнее".
        2.  Нажать кнопку "Все равно установить"
    5. Запустить Iceberg Updater с появившегося ярлыка.
    6. На предложения предоставить права приложению Iceberg Updater ответить положительно.
    7. 
    8. Загрузка основного приложения начнется автоматически, после чего вам будет предложена установка или обновление, текущего приложения.
    9. 
    10. После установки приложения вам будет предложено открыть основную программу или удалить ее
    11. 

Бета тестирование:
    1. Для вступления в программу бета тестирования, нажмите на надпись "Бета-тестирование".
    2. Перед вступлением нужно будет подтвердить вступление.
    3. 
    4. После вступления об участии в группе будет сигнализировать значок, слева от надписи.
    5. 
    6. Проверка нового обновления начнется автоматически и сразу после подтверждения.
    7. Для выхода из группы, так же нажмите на надпись "Бета-тестирование" и подтвердите выход из группы.
    8. 

Настройки updater:
Программа Updater имеет собственные настройки:
    1. Автоматическое скачивание.
    2. Ночной режим.
    3. 
Войти в них вы можете нажав шестеренку в правом верхнем углу экрана.
По умолчанию обе настройки включены.


Активация приложения
Зарегистрируйтесь при первом запуске приложения. Введите номер телефона и нажмите«ОТПРАВИТЬ».

Если пришлотакое сообщение, обратитесь к менеджеру направления для решения проблемы:

Далее нужно разрешить приложению доступ к геоданным, в любом режиме.

Далее нужно выбрать филиал для подключения:

Если для работы доступен только один филиал, приложение сразу перейдет к форме ввода кода активации.
Введите код активации из SMSи нажмите «ВОЙТИ»:

На экране отобразится форма со списком заявок:

Если код активации введен неверно, появится сообщение «Код активации указан неверно». Проверьте код в SMS и введите его снова или нажмите ссылку «Повторить смс» для получения нового кода.
Настройки электропитания:
в зависимости от модели телефона настройки электропитания приложения могут находится в других разделах:

1. заходим в общие настройки телефона и выбираем раздел "электропитание/батарея".
2. Выбираем раздел "Электропитание приложений/Запуск приложений".
3. Находим приложение "Офис мастера", нажимаем "управлять в ручную" либо переключаем выключатель в положение отключено.

4. Переключаем выключатели в положение включено для всех параметров, нажимаем "ОК".

Работа с заявками
Для работы с заявками перейдите в раздел «Заявки» главного меню приложения:


Работа со списком заявок
Для работы со списком назначенных заявок используйте список «МОИ ЗАЯВКИ»:


В списке представлена сокращенная информация о заявке:
    • Направление — иконка в левой верхней части карточки заявки
    • Номер заявки
    • Дополнительная информация по приему и выдаче в производство.
    • Статус заявки
    • Товарная группа
    • Бренд
    • Дата выезда
    • Ответственный мастер (в случае если это вкладка заявки в бригаде)
    • Адрес клиента и ближайшее метро, адрес может отображаться не полностью (например, не содержать квартиры,в этом случае, квартиру необходимо уточнить при звонке клиенту), отображение адреса зависит от настроек направления и возможности звонка клиенту.
    • Был ли выполнен звонок клиенту. Показывает иконка:
        ◦ —клиенту позвонили
        ◦ — клиенту еще не звонили.
    • Количество комментариев к заявке показывает число возле иконки .
    • Количество дней на руках у мастера 

Доступные действия в списке заявок
    • Для поиска заявки есть кнопка . Заявку можно искать по номеру или адресу.
    • Для удобства список заявок можно отсортировать по нужному признаку кнопкой .
    • По кнопке  открывается окно фильтрации, где список можно отфильтровать по параметрам (направление, станция метро, дата вызова, статус заявки, совершение звонка клиенту),
Включенные фильтры отображаются в виде облачков с текстом указывающим на названия фильтра и параметра фильтрации. по нажатию на облако фильтр удаляется. Для применения фильтрации к списку нужно нажать кнопку применить фильтры.
индикация фильтров так же присутствует на панели меню в виде цифры 
    • Если коснуться любой заявки в списке, откроется форма заявки. 


Работа с заявкой
Общая информация
Для начала работы с заявкойкоснитесь карточки заявки в списке:



В форме заявки есть
три вкладки:
    1. Инфо по заявке
    2. работы и детали
    3. фото ремонта

На вкладке "Инфо по заявке" присутствует:

    • Дата приема заявки
    • Номер заявки
    • Статус заявки
    • Ответственный мастер
    • Адрес клиента и ближайшее метро
    • Дата выезда
    • Направление (иконкой) и бренд
    • Комментарий оператора		
    • Примечание к неисправности		
    • Дата вызова
    • У бригадиров так же присутствует кнопка "Назначить", для распределения заявки.

На вкладке "Работы и детали" присутствует:

    • Список использованных деталей
    • Список выполненных работ
    • Итоговая стоимость с учетом скидки

На вкладке "Фото ремонта" присутствует:

    • Фотографии мастера.
Ниже описаны действия, доступные при работе с заявкой.

Добавление и удаление фотографий
Для добавления фотографии к заявке нажмите. Она доступна из формы заявки.
Изображение можно добавить с камеры или из галереи.

Для удаления фотографии нажмите на ее миниатюру, а потом на значок корзины в левом нижнем углу экрана.



Списание деталей
Чтобы списать детали, использованные при работе над заявкой, нажмите. При нажатии на кнопку открывается форма со списком использованных деталей:

Чтобы выбрать детали, нажмите одно из в случае если вы указали "со склада" укажите параметры отбора в открывшейся форме.
Параметр «ВСЕ» при фильтрации по брендам увеличит время поиска.
Когда параметры отбора указаны, нажмите.

На экране отобразятся детали, соответствующие параметрам отбора:

Чтобы добавить деталь в заявку, нажмите . Выбранная деталь переместится на предыдущий экран где можно будет указать количество и сумму.
Чтобы указать количество израсходованных деталей, используйте кнопки  и  или введите числос клавиатуры смартфона. 
Когда список использованных деталей заполнен, нажмите.

Добавление детали мастера
Если нужно добавить к заявке деталь, которойнет в стандартной номенклатуре, нажмите . Откроется форма ввода детали или расходного материала мастера.


Переключателем "Деталь/расходник" укажите, что вы списываете: деталь или расходный материал.
Укажите название детали цену  в рублях и количество.
Нажмите.


Указание выполненных работ
Чтобы указать работы, выполненные по заявке, нажмите. Эта кнопкадоступна из формы заявки на вкладке "работы и детали".
1. Выберите брэнд  для быстрого поиска воспользуйтесь формой поиска 
2. Выберите тип цены, здесь также можно изменить видеть/изменить выбранный бренд. Если бренд был выбран по ошибке нажмите на  "стрелочку"
3. Открывается форма ввода выполненных работ:
	1. 			        2.				3.


Для добавления работы к заявке нажмите  и введите стоимость работы.
Если работа введена по ошибке и ее нужно удалить, нажмите на кнопку уменьшить количество.
Когда все выполненные работы указаны, нажмите "Сохранить работы" и дождитесь обновления заявки.
Если вы указали бренд или тип цены, воспользуйтесь кнопкой редактировать  

Добавление комментария к заявке
Чтобы добавить комментарий к заявке или просмотреть ранее введенные комментарии, нажмите  в правой верхней части формы:

Откроется чат заявки:
В чате можно посмотреть комментарии других пользователей и оставить свой.
Чтобы оставить комментарий, введите текст в поле «Ваш комментарий» и нажмите  или «Ввод» на клавиатуре смартфона.


Недозвон по заявке
Чтобы указать, что до клиента не удалось дозвониться, нажмите  в форме заявки. Откроется меню:

Выберите пункт «Недозвон». Информация будет передана в офис.


Поиск адреса клиента на карте
Чтобы найти адрес клиента на карте, нажмите  в форме заявки. Откроется приложение «Яндекс. Карты», вы увидите расположение клиента.
Для работы этой функции у вас должно быть установлено приложение «Яндекс. Карты».


Так же, в случае если рядом с адресом иконка местоположения активна

вы можете по клику на иконку открыть местоположение адреса в навигаторе.
ВНИМАНИЕ! Набор программ в которых можно будет открыть ссылку зависит от прошивки телефона и наличия программ навигаторов на нем. 

Отказ от заявки
Если нужно отметить отказ клиента, нажмите в форме заявки. Откроется меню:

Выберите пункт меню «Отказ».
Согласитесь с отказом,  выберите причину, нажмите кнопку «Дальше» и введите необходимые параметры. Например, в случае отказа по причине «Дорого ремонт», нужно указать сумму.

Заявка будет переведена в состояние «Отказ».

Завершение работы над заявкой
Чтобы завершить работу над заявкой и поставить ее в состояние «Готово», нажмите кнопку  в форме заявки. Откроется меню:

Выберите  «Завершить».
Система попросит ввести сумму и сумму предложенной скидки, а так же покажет текущее заполнение заявки, и нажмите "ЗАВЕРШИТЬ".
На экране видно текущее заполнение заявки(количество работ/деталей/фото).
Необходимо ввести сумму и сумму предложенной скидки и нажать "ЗАВЕРШИТЬ".

Изменение даты/времени визита
Заявки с датой визита
Чтобы изменить дату визита , нажмите кнопку  в форме заявки. Откроется меню:

Выберите  «Дата визита».
Информация о запросе смены даты визита уйдет в ОТК. После подтверждения ОТК смены даты визита, вы увидите ее в приложении.

Заявки со слотом(временем выезда) 
	Чтобы изменить слот, когда заявка в работе , нажмите кнопку  в форме заявки. Откроется меню:	

Выберите  «Изменить слот». После выберете нужный день и слот(время выезда).
Информация о запросе смены слота(времени выезда) уйдет в ОТК. После подтверждения ОТК смены слота, вы увидите его в приложении.
	

	Чтобы продлить заявку, когда работы по заявке проведены или ожидается поступление деталей на склад, нажмите кнопку  в форме заявки. Откроется меню:

Выберите  «Продлить заявку». 
Информация о запросе продления заявки уйдет в ОТК. После подтверждения ОТК продления заявки, вы увидите ее в приложении.


Работа бригадира с заявками
Для бригадира в приложении доступно два дополнительных списка заявок:

    • В БРИГАДЕ — все заявки, назначенные на бригаду.
    • НЕРАСПРЕДЕЛЕННЫЕ — заявки, назначенные на бригаду, которые нужно распределить на конкретных мастеров.
После распределения заявка отображается в списке нераспределенных с более темным фоном, пока в нее не зайдет мастер.

Описание цветов заявок:
( #F0FAF0) - новые заявки
( #EEEEE0) - распределенные заявки
( #F0F8FF) - готовые заявки
( #FFF5FE) - заявки принятые отделом ОГД
( #bca0ca) - заявки принятые отделом ОГД готовые к оплате
( #F0EFF6) - заявки с повторным вызовом
( #FDDEDE) - отказные заявки
( #BBBBBB) - заявки дубль/от консультанта
( #00ddFF) - заявки принятые по запросу из личного кабинета
(#ff99ff) - заявки пришедшие по рекламе "VIP Консьерж"
( #FEEDD2) - заявки оформленные по каналу рекламы "Директ"
( #fe99bb) - заявки от партнера "Пирожки"
(#ffd6ff) - заявки от партнера " ПрофиРУ"
( #99d2ff) - заявки от других партнеров 



Чтобы распределить заявку на мастера, нажмите кнопку «НАЗНАЧИТЬ» в списке заявок.
Откроется форма выбора мастера:

В списке мастеров используются следующие обозначения:
    1.  категория мастера, цвет трубки указывает, может ли мастер совершать звонки, связываться с клиентом: 
       Красный - звонки запрещены.
       Зеленый -Мастер может связаться с клиентом
Цвет пиктограммы под трубкой указывает на категорию мастера. Подробнее о категориях можно узнать в разделе "Показатели".
    2.  был в системе в течение последнего часа
    3. не заходил в систему более часа
    4. [блок] и [блок ОТК]— мастер заблокирован
    5. (5 км.) - примерная дальность нахождения мастера от адреса заявки.
    6. [В.4/Д.3/М.4]   заявок у мастера на руках/ с начала дня / с начала месяца.
Также назначить мастера на заявку можно прямо из формы заявки. 

Выберите мастера и нажмите . Заявка будет распределена.
Распределить заявку на мастера можно, только если мастер еще не позвонил по заявке. Если звонок клиенту состоялся, сменить мастерачерез приложение не получится, задача будет передана в ОТК. 
Работа с деталями
Для работы с деталями перейдите в раздел «Детали» главного меню приложения.


Просмотр деталей на балансе
Из раздела «Детали» перейдите на вкладку «БАЛАНС» — она открывается по умолчанию при первом входе в раздел «Детали». В «БАЛАНСЕ» отображены детали на балансе мастера.

В списке отображается только основная информация о детали:
    • Название
    • Артикул
    • Бренд
    • Цена мастера
    • Количество на руках.
Коснитесь карточки детали в списке, и вам откроются еще два параметра:
    • Цена клиента
    • В каких заявках использована деталь.

Помимо просмотра информации о балансе, в списке доступны:
    • Создание ордера на получение на складе выбранной детали
    • Создание ордера на получение на складе нескольких деталей
    • Создание ордера на возврат детали на склад.


Создание ордера на получение дополнительных позиций детали
Чтобы получить дополнительныедетали, которые уже есть на балансе, нажмите «ЗАПРОСИТЬ ЕЩЕ» в карточке детали.
Откроется форма создания ордера:

Используя ,укажите нужное количество деталей или введите число с клавиатуры смартфона.
Приложение не даст запросить большедеталей, чем есть на складе.
Нажмите , чтобы создать ордер.


Создание ордера на получение деталей со склада
В разделе «Детали» перейдите на вкладку «ОРДЕРЫ». Откроется список ордеров, оформленных на текущего пользователя.

Они отображаются в виде свернутых карточек. Нажмите на ордер, чтобы развернуть его и просмотреть дополнительную информацию.
В сокращенном представлении ордера доступна следующая информация:
    • Дата создания
    • Статус
    • Дата изменения статуса
    • Тип ордера
        ◦ Ордер на возврат номенклатуры мастером
        ◦ Ордер на получение номенклатуры мастером.
В расширенном представлении доступна информация о составе ордера:

Для создания нового ордера нажмите  в списке ордеров или в списке деталей на балансе.
В открывшейся форме выберите направление, по которому хотите заказать детали:

В открывшемся фильтре укажите параметры отбора деталей:

Не используйте параметр «ВСЕ» для фильтрации по брендам — это увеличит время загрузки списка.
Нажмите. Откроется список деталей, соответствующих параметрам отбора:

Пиктограммы указывают на доступное количестве деталей на складе.
В списке деталей можно выполнить следующие действия:
— отобрать только детали в наличии на складе.
— изменить параметры отбора деталей.
— оставить в списке только детали, добавленные в ордер.

АНАЛОГИ – посмотреть аналоги выбранной детали.
Если кнопки «АНАЛОГИ» нет, значит, для данной детали нет известных аналогов.
Для добавления детали к ордеру нажмите . Выбранная деталь переместится в верхнюю часть списка в раздел «ДОБАВЛЕНО К ОРДЕРУ».

Укажите нужное количество деталей кнопками  и  или введите число с клавиатуры смартфона.
Приложение не даст указать в ордере больше деталей, чем доступно на складе.
Когда состав ордера сформирован, нажмите . Откроется форма выбора заявки, с которой можно связатьордер.

Укажите заявку, с которой надо связать ордер, или выберите опцию «Не привязывать к заявке». Для поиска заявки по номеруесть кнопка.
Для создания ордера нажмите .
Создание ордера на возврат детали на склад
Нажмите кнопку «ВЕРНУТЬ» в карточке детали.
Откроется форма создания ордера на возврат:

Используйте кнопки  и , чтобы ввести количество возвращаемых деталей, или введите число с клавиатуры смартфона.
Приложение не даст указать больше деталей, чем есть на руках у мастера.
Нажмите .

Отмена ордера
Чтобы отменить ранее созданный ордер, нажмите «ОТМЕНИТЬ» на карточке ордера в списке ордеров:

Откроется окно для подтверждения отмены ордера:

Нажмите «ОК».
Отменить можно только ордеры, не прошедшие обработку на складе. В противном случае отмена ордера невозможна.

Создание заказа на получение деталей с центрального склада
Перейдите на вкладку «ЗАКАЗЫ» в разделе «Детали». Откроется список заказов деталей с центрального склада, оформленных на текущего пользователя.

Все активные заказы отображаются в виде свернутых карточек. Нажмите на карточку, чтобы развернуть ее и просмотреть дополнительную информацию.
В сокращенном виде доступна следующая информация о заказе:
    • Дата создания
    • Номер
    • Статус
    • Дата изменения статуса.
В развернутом виде доступна информация о составе заказа и статусах отдельных позиций.

Для создания нового заказа нажмите .
Выберите заявку, для которой заказываете детали. 
Для поиска заявки по номерунажмите.

В открывшейся форме выберите направление, по которому хотите заказать детали:

В открывшемся фильтре укажите параметры отбора деталей:

Не используйте параметр «ВСЕ» при фильтрации по брендам — это значительно увеличит время загрузки списка.	
Нажмите. Откроется список деталей, соответствующих параметрам:

В открывшемсясписке деталей можно
— изменить параметры отбора.
— оставить в списке только детали, добавленные к заказу.
АНАЛОГИ — посмотреть аналоги выбранной детали.
Если кнопка «АНАЛОГИ» для детали отсутствует, значит, известных аналоговнет.
Чтобы добавить деталь к заказу, нажмите . 
Детали, добавленные к заказу, перемещаются в верхнюю часть списка в раздел «ДОБАВЛЕНО К ЗАКАЗУ».

Укажите количество деталей кнопками и  или введите число с клавиатуры смартфона.
Для завершения создания заказа нажмите .

Просмотр номенклатуры деталей
Чтобы просмотреть общую номенклатуру деталей, доступных для заказа, и получить их на складе,в разделе «Детали» перейдите на вкладку «НОМЕНКЛАТУРА». В открывшемся фильтре укажите параметры отбора:

Не используйте параметр «ВСЕ» для фильтрации по брендам — это значительно увеличит время загрузки списка.	
Нажмите. Откроется список деталей, соответствующих параметрам:

В открывшемся списке доступна следующая информация о деталях:
    • Название
    • Бренд
    • Цена мастера
    • Количество на складе
    • Количество на балансе текущего пользователя
    • Наличие аналогов.
Для поиска по названию есть кнопка. 
Для просмотра подробной информации о детали коснитесь строки детали в списке. Откроется форма:


Звонки клиенту
Режимы звонков
В приложении доступны два режима:
    • VoIP — голосовые звонки через интернет.
    • GSM – обычные звонки. В этом случае приложение дозванивается до корпоративной АТС и автоматически соединяет с клиентом.
Звонки и подключение к интернету оплачиваются по тарифу вашего сотового оператора. 
Длявыбора режима звонка перейдите в раздел «О приложении» главного меню приложения:

Откроетсяформа с информацией о версии приложения и текущем пользователе:

Используйтепереключатель  для изменения режима звонков.
По умолчанию в приложении выбран режим GSM.

Звонок из карточки заявки
Для звонка из карточки заявки нажмите. Отобразятся кнопки с доступными номерами телефонов клиента.
Кнопка  доступна, только если вы ответственный мастер по данной заявке.
.
Контакты отображаются  в виде диалога, где нужно выбрать контакт на который мы хотим позвонить.
Есликонтакт недоступен, кнопка с соответствующим номером телефона не отображается.
Чтобы позвонить, нажмите на кнопку нужного типа телефона.

Звонки по GSM
Если вы звоните из карточки заявки и в вашем телефоне естьSIM-карта,это будет выглядеть как обычный звонок по номеру клиента.
Если SIM-картынет, вы увидите сообщение«Позвоните на номер <Номерофисной АТС> с телефона <Номер мастера>».

Позвонить на указанный номер нужно в течение минуты.

Звонки по VoIP
Откроется форма звонка в приложении:


Просмотр новостей
Для просмотра новостей перейдите в раздел «Новости» главного меню приложения:

Откроется список доступных новостей:

Чтобы прочитать новость, коснитесь ее в списке. 

Первая новость в списке — история уведомлений. Если вы пропустили уведомление или хотите прочитать его еще раз, откройте новость.

Новость «Будут заблокированы мастера (количество)» отображается у бригадира, если в его бригаде есть мастера, чьи заявки завтра будут просрочены.

Также в этой новости указаны уже заблокированные мастера.
Просмотр показателей
Перейдите в раздел «Статистика» главного меню приложения:

Откроется форма с показателями:


Показатели сгруппированы по направлениям:

В верхней части экрана отображаются категория пользователя в виде пиктограммы    и расшифровка категории:
    • Процент отказов
    • Средняя сумма чека по заявкам
    • Процент диагностики.

Пересчет категории происходит один раз в месяц 5 числа.
Если в текущем месяце у мастера было меньше 10 заявок, отображается категория предыдущего периода. Если данных за предыдущий период нет, мастеру будет присвоена категория «оранжевый».
Ниже отображаются оперативные показатели мастера, которые обновляются каждый день. Поэтому значения показателей отличаются от расшифровки категорий.

С 1 по 5 число месяца отображаются показатели за предыдущий месяц.
Настройки цветов для оперативных показателей также могут отличаться от настройки цветов категорий.
По каждому показателю выводится следующая информация:
    • Значение показателя (процент отказов, средняя сумма по чеку или процент диагностики).
    • Место в общем рейтинге по данному показателю
    • Цветовой индикатор:
        ◦ ●—пользователь в списке лидеров;
        ◦ ●—пользователь в списке отстающих;
        ◦ ●—пользователь в «середняках».
Основную часть экрана занимают списки лидеров и отстающих по показателям.
Минимальное количество заявок для попадания в топ—10.

Штрафы KPI

    • Начислено за все время  -  сумма попадает из KPI мастеров, в зависимости от показателей мастера.  
    • К изъятию за всё время - сумма, которуюОТК указалов документах Штраф мастера.
    • Кизъятию в текущем месяце - сумма, которуюОТК указалов документах Штраф мастера.    
    • К изъятию за все время - общая сумма к изъятию, которуюмастер не оплатил за все время.
Реферальная программа
Пункт меню «Реферальная программа».
Реферальная программа представляет из себя возможность оформить новую заявку (например по текущему клиенту или знакомому по любому направлению обслуживания). Если эта новая заявка закроется с деньгами, то будет выплачен денежный бонус.
При нажатии на пункт меню «Реферальная программа» по умолчанию открывается список реферальных заявок (Лидов) в статусе «Новые». По кнопке «+» есть возможность добавить новую реферальную заявку на основании текущей заявки либо с указанием телефона. 
Для оформления заявки необходимо выбрать заявку или указывает телефон, имя клиента, описание и нажать кнопку «Оформить заявку». Лид отображается в списке «Новые», номер лида соответствует последним 4 символам номера задачи, созданной в сервисе.




Оформление из заявки
Кроме того, реферальную заявку можно оформить прямо из текущей заявки мастера нажав на кнопку  «реферальная заявка» в левом верхнем меню заявки.

Если оператор кол центра связался с клиентом и получил согласие на оформление заявки, то лид в МРМ переходит в статус «В работе» и отображается на соответствующей закладке. Если по заявке был принят Отказ или задача оператора была закрыта отказом и заявка не создавалась, то лид будет перемещён в статус «Закрытые» с пометкой «Отказ».

Рядом с лидом отображается вариант вознагражения, это может быть % от суммы сданной в кассу (или от суммы реализации или суммы работ, в зависимости от выбранного варианта) или фиксированная сумма. Вариант вознаграждения определяется финансовым департаментом отдельно по каждому направлению.
После того как фин департамент обработает закрытыю заявку с деньгами лид переходит в статус «К оплате» и отображается в соответствующей закладке мобильного приложения. В поле «К оплате» отображается сумма, начисленная в документе «Вознаграждение мастера».

Факт выплаты мастеру вознаграждения фиксируется документом «Вознаграждение мастера» с видом операции «Списание». После того как вся сумма начисленная по заявке будет списана, лид будет переведён в статус «Закрыта» с указанием выплаченного вознаграждения. При списании вознаграждения увеличивается сумма в поле «Вознаграждение, полученное за все время».
Аварийный вариант оформления через звонок в кол центр
Альтернативным вариантомоформления реферальной заявки может быть звонок в кол центр (из приложения). Этот вариант является не приоритетным а авариным (когда нет возможности по какой либо причине оформить реферальную заявку из приложения). При звонке в кол цент необходимо сказать оператору что вы хотите оформить реферальную заявку.

Звонки в офис

Телефоны офиса указаны в разделе «Контакты» главного меню приложения. 


Чтобы позвонить, нажмите. 
Настройка режима оповещений
Зайдите в раздел «Инфо» в главном меню приложения.

В открывшейся форме обратите внимание на раздел «Мелодия звонка».
Приложение позволяет:
    • Менять мелодию звонка:



Табель учета рабочего времени:
В меню выберете пункт "Рабочее время"

Откроется табель.
	Табель имеет прокрутку в 2 плоскостях отмеченные клетки обозначают дни, цвет клетки обозначает состояние табеля.

для того чтобы посмотреть табель по конкретному мастеру, табель можно упорядочить по мастерам перейдя на вкладку "ПО МАСТЕРАМ".

	Табель заполняется менеджером направления.
	Для работы со слотами необходимо вести табель мастеров, это необходимо для определения свободных слотов на день.
	На новый месяц табель заводит руководитель направления, после табель можно увидеть в приложении.
В табеле можно посмотреть/изменить рабочие смены мастера. Изменить смену мастера можно на текущий день или более позднюю дату.

Обновление приложения
Обновляйте приложение через Updater.

Отправка сообщений об ошибках
Если приложение закрылось из-за непредвиденной ошибки, при следующем запуске вы увидитепредложение отправить информацию об ошибке.

Нажмитекнопку«AlwaysSend», и информация об ошибке будет отправляться всегда. Сбор информации о возникающих ошибках улучшит работу приложения.

Переключение между серверами
В приложении предусмотрена возможность смены сервера, с которым работает приложение.
Функция доступна при активации приложения.

Или в разделе настроек.

Не меняйте сервера самостоятельно и не переключайтесь в ручной режим выбора.